Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
=Whose Secret=
=Rahasia Siapa=
=Episode 3= (Sealed Memories)
=Episode 3= (Kenangan Tertutup)
Miss Lu.
Nona Lu.
Who are you?
Siapa kamu?
I am the master of this dream realm.
Akulah penguasa alam mimpi ini.
This is my domain.
Ini domain saya.
Don't you wish to be with your sister forever?
Tidakkah kamu ingin bersama adikmu selamanya?
I can return her to you.
Aku bisa mengembalikannya padamu.
She can stay with you forever.
Dia bisa tinggal bersamamu selamanya.
Tell me.
Beri tahu saya.
What's your condition?
Apa kondisi Anda?
Talking terms with a clever person
Berbicara dengan orang pintar
is simple.
itu sederhana.
You must stay here forever.
Anda harus tinggal di sini selamanya.
Everything here
Semuanya ada di sini
is nothing but a false dream.
tidak lain hanyalah mimpi palsu.
What right do you have to bargain with me?
Hak apa yang kamu miliki untuk tawar-menawar denganku?
You deceive humans, trapping them in your dream.
Anda menipu manusia, menjebak mereka dalam mimpi Anda.
Do you really think I'm that easy to fool?
Apakah kau benar-benar mengira aku semudah itu dibodohi?
False?
PALSU?
Everything here may be an illusion,
Segala sesuatu di sini mungkin ilusi,
but the warmth
tapi kehangatan
feels so real.
terasa begitu nyata.
It's far better than that hypocritical, broken world outside.
Jauh lebih baik daripada dunia luar yang munafik dan rusak itu.
I once had a sister too.
Aku juga pernah punya saudara perempuan.
But unlike you,
Tapi tidak seperti kamu,
my sister
saudariku
enslaved me,
memperbudak aku,
destroyed me,
menghancurkanku,
and for a few pieces of silver,
dan untuk beberapa keping perak,
she made me please those filthy men.
Dia membuatku menyenangkan laki-laki kotor itu.
In some ways,
Dalam beberapa hal,
I envy you a little.
Aku sedikit iri padamu.
If I had a sister like yours,
Jika aku punya saudara perempuan sepertimu,
I wouldn't have needed to create a world like this
Aku tidak perlu menciptakan dunia seperti ini
to deceive myself.
untuk menipu diriku sendiri.
But it doesn't matter.
Tapi itu tidak masalah.
The warmth you once had,
Kehangatan yang pernah kau miliki,
I will have it all in this world.
Aku akan memiliki segalanya di dunia ini.
And I'll keep you here forever
Dan aku akan membuatmu tetap di sini selamanya
with me,
bersamaku,
until death.
sampai mati.
I'll take your life right now.
Aku akan mengambil nyawamu sekarang juga.
You try to trap humans in your dream realm,
Anda mencoba menjebak manusia di alam mimpi Anda,
but in truth,
tapi sebenarnya,
you're the one who's trapped.
kamulah yang terjebak.
I just want them to stay with me.
Aku hanya ingin mereka tetap bersamaku.
I want false happiness.
Saya menginginkan kebahagiaan palsu.
I don't want lonely suffering.
Aku tidak ingin menderita sendirian.
To keep the Lord of Wujian trapped in the dream realm
Untuk menjaga agar Tuan Wujian tetap terperangkap di alam mimpi
is my greatest honor.
adalah kehormatan terbesar saya.
Stay.
Tinggal.
Stay and share this endless loneliness with me.
Tinggallah dan berbagilah kesendirian yang tak berujung ini denganku.
Stay.
Tinggal.
Li Motong.
Li Motong.
I don't need your protection.
Aku tidak butuh perlindunganmu.
Stay.
Tinggal.
The demonic strings of this dream
Tali setan dari mimpi ini
will shatter you to pieces.
akan menghancurkanmu berkeping-keping.
Even so,
Meskipun demikian,
I don't want you to protect me.
Aku tidak ingin kamu melindungiku.
To die within the dream realm
Mati di alam mimpi
or to live and leave it,
atau hidup dan meninggalkannya,
which will you choose?
yang mana yang akan kamu pilih?
(It's the Mei pearl.)
(Itu mutiara Mei.)
(The Mei pearl is inside her.)
(Mutiara Mei ada di dalam dirinya.)
(Li Motong,)
(Li Motong,)
(Wujian will never let you go!)
(Wujian tidak akan pernah membiarkanmu pergi!)
(The Mei pearl truly lies within you.)
(Mutiara Mei sesungguhnya ada di dalam dirimu.)
(You're Lanyue.)
(Kamu Lanyue.)
(At dawn I watch the sky, at dusk the clouds,)
(Saat fajar aku melihat langit, saat senja aku melihat awan,)
(thinking of you as I walk,)
(memikirkanmu saat aku berjalan,)
(thinking of you as I sit.)
(memikirkanmu saat aku duduk.)
(Li Motong,)
(Li Motong,)
(I wish to stay by your side in this life.)
(Aku ingin tetap berada di sisimu dalam hidup ini.)
(Lanyue,)
(Lanyue,)
(I've searched for you for a hundred years,)
(Aku telah mencarimu selama seratus tahun,)
(and I've finally found you.)
(dan akhirnya aku menemukanmu.)
♪You don't speak, I don't ask♪
♪Kamu tidak berbicara, aku tidak bertanya♪
(I won't let you leave me again.)
(Aku tidak akan membiarkanmu meninggalkanku lagi.)
♪Behind falsehood lies truth♪
♪Di balik kepalsuan terletak kebenaran♪
♪On the stage, beneath the heavens♪
♪Di atas panggung, di bawah langit♪
♪The soul runs free♪
♪Jiwa berlari bebas♪
♪Boiled by fire, burned by water♪
♪Direbus oleh api, dibakar oleh air♪
(Who are you really?)
(Siapa kamu sebenarnya?)
Lanyue.
Lanyue.
♪The most beautiful, the most painful♪
♪Yang terindah, yang paling menyakitkan♪
I've finally found you.
Akhirnya aku menemukanmu.
♪I need no approval from you♪
♪Aku tidak butuh persetujuanmu♪
(What are you going to do?)
(Apa yang akan kamu lakukan?)
(Why do I always feel such an irresistible pull toward him?)
(Mengapa aku selalu merasakan tarikan yang kuat ke arahnya?)
(Let go of me.)
(Lepaskan aku.)
♪A rose blooms upon my chest♪
♪Sebuah mawar mekar di dadaku♪
(Let me go.)
(Biarkan aku pergi.)
♪A sudden sound, a mirrored panic♪
♪Suara tiba-tiba, kepanikan yang terpantul♪
♪A face I can no longer remember♪
♪Wajah yang tak dapat kuingat lagi♪
♪The decayed scent, another dream embraced♪
♪Aroma busuk, mimpi lain dipeluk♪
♪My red lips, your beating heart♪
♪Bibirku yang merah, jantungmu yang berdebar♪
♪Meet at the edge of desire♪
♪Bertemu di tepi hasrat♪
No.
TIDAK.
She's actually Lanyue.
Dia sebenarnya Lanyue.
You can't fall in love with her.
Kamu tidak bisa jatuh cinta padanya.
You can't repeat the same mistake.
Anda tidak dapat mengulangi kesalahan yang sama.
No.
TIDAK.
I'll kill her.
Aku akan membunuhnya.
It's the Mei pearl.
Itu mutiara Mei.
The Mei pearl has been awakened again.
Mutiara Mei telah terbangun lagi.
Where am I?
Dimana saya?
Don't worry.
Jangan khawatir.
This is my home.
Ini rumahku.
It's safe.
Itu aman.
What about your wounds?
Bagaimana dengan lukamu?
Things from the dream realm
Hal-hal dari alam mimpi
don't come into reality.
tidak menjadi kenyataan.
In the dream realm earlier,
Di alam mimpi tadi,
we had to work together
kita harus bekerja sama
to escape.
untuk melarikan diri.
But it was your people who killed my sister.
Tapi orang-orangmulah yang membunuh saudara perempuanku.
I can never side with you.
Aku tidak akan pernah bisa berpihak padamu.
Thanks.
Terima kasih.
It's because of you
Itu karena kamu
that we escaped the dream realm.
bahwa kita lolos dari alam mimpi.
Because of me?
Karena aku?
(I can't let you get caught in Wujian's conflict again.)
(Aku tidak bisa membiarkanmu terjebak dalam konflik Wujian lagi.)
(I can't tell her.)
(Saya tidak bisa memberitahunya.)
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
As you said,
Seperti yang kamu katakan,
it was good cooperation.
Itu adalah kerja sama yang baik.
Who are you, really?
Siapakah kamu sebenarnya?
I think we're friends.
Aku pikir kita berteman.
We can't be friends.
Kita tidak bisa berteman.
Next time we meet,
Lain kali kita bertemu,
we'll be enemies.
kita akan menjadi musuh.
I'll never be your enemy.
Aku tidak akan pernah menjadi musuhmu.
I'll protect you.
Aku akan melindungimu.
I'll keep you safe from the demons.
Aku akan melindungimu dari setan.
(Lanyue,)
(Lanyue,)
(our fate was unfinished in the past life,)
(nasib kita belum selesai di kehidupan lampau,)
(this life I'll protect you completely.)
(hidup ini aku akan melindungimu sepenuhnya.)
The Mei pearl's power destroyed the dream disc.
Kekuatan mutiara Mei menghancurkan cakram mimpi.
It seems their destined fate cannot be escaped.
Tampaknya takdir mereka tidak dapat dihindari.
According to Wujian's rules,
Menurut aturan Wujian,
once the Mei pearl reappears, it must return to Wujian.
Setelah mutiara Mei muncul kembali, ia harus kembali ke Wujian.
What do you intend to do?
Apa yang ingin Anda lakukan?
I'll kill her
aku akan membunuhnya
and take back the Mei pearl.
dan mengambil kembali mutiara Mei.
Killing a human being.
Membunuh manusia.
Do you wish to face heavenly punishment?
Apakah Anda ingin menghadapi hukuman surgawi?
The order of Wujian cannot be broken.
Tatanan Wujian tidak dapat diganggu gugat.
We
Kami
cannot interfere with human life and death at will.
tidak dapat mencampuri kehidupan dan kematian manusia sesuka hatinya.
Moreover,
Lebih-lebih lagi,
the Mei pearl must be handled by Li Motong himself.
Mutiara Mei harus ditangani oleh Li Motong sendiri.
Even without breaking Wujian's law,
Bahkan tanpa melanggar hukum Wujian,
the Mei pearl must still return to Wujian.
Mutiara Mei masih harus kembali ke Wujian.
Don't worry.
Jangan khawatir.
I'll find a way.
Aku akan menemukan caranya.
Wait for my good news.
Tunggu kabar baikku.
(Li Motong,)
(Li Motong,)
(is this truly)
(apakah ini benar-benar)
(your fate?)
(nasibmu?)
=Whose Secret=
=Rahasia Siapa=
♪Her long hair with the dark night♪
♪Rambut panjangnya dengan malam yang gelap♪
♪Looks so pure in the lamplight♪
♪Terlihat begitu murni di bawah cahaya lampu♪
♪Blurred flesh and tears♪
♪Daging dan air mata kabur♪
♪The evil spirit's hand pushes her into a kiss upon the rail♪
♪Tangan roh jahat mendorongnya ke dalam ciuman di atas pagar♪
♪Where does the truth pretend to sleep?♪
♪Di mana kebenaran berpura-pura tertidur?♪
♪Perfect last words confront what cannot be faced♪
♪Kata-kata terakhir yang sempurna menghadapi apa yang tidak dapat dihadapi♪
♪The scent corroded by the dawn♪
♪Aroma yang terkikis oleh fajar♪
♪Is her hollow soul tossed within a bottle♪
♪Apakah jiwanya yang hampa dilemparkan ke dalam botol♪
♪Bloodless lips bloom into bright petals♪
♪Bibir tanpa darah mekar menjadi kelopak yang cerah♪
♪Whispering their filthy confession♪
♪Membisikkan pengakuan kotor mereka♪
♪A white cat intently licks the thick sweet scent of blood♪
♪Seekor kucing putih menjilati aroma manis darah dengan saksama♪
♪Accusing, demanding♪
♪Menuduh, menuntut♪
♪Who are you, who am I?♪
♪Siapakah kamu, siapakah aku?♪
♪How did everything turn against itself?♪
♪Bagaimana semuanya berbalik melawan dirinya sendiri?♪
♪What is striking inside the cold coffin?♪
♪Apa yang mencolok di dalam peti mati yang dingin?♪
♪The restless bones beneath♪
♪Tulang-tulang gelisah di bawah♪
♪To which gravestone point her broken fingers♪
♪Ke batu nisan mana jari-jarinya yang patah menunjuk♪
♪Who trembles, who grieves?♪
♪Siapa yang gemetar, siapa yang berduka?♪
♪Who is guiltless, who bears sin?♪
♪Siapakah yang tidak bersalah, siapakah yang menanggung dosa?♪
♪Take me to unearth redemption and fearlessness♪
♪Bawa aku untuk menemukan penebusan dan keberanian♪
♪He kisses her fingertips♪
♪Dia mencium ujung jarinya♪
♪Bare joints blooming white iris♪
♪Sendi telanjang mekar iris putih♪
♪Nightmares and roses lie asleep♪
♪Mimpi buruk dan mawar tertidur♪
♪Nothing but a date with death♪
♪Tidak ada apa-apa selain kencan dengan kematian♪